គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[វគ្គ២]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Fan Kunyi?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
នៅពេលដែលគាត់ស្លាប់,
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
នៅក្នុងបន្ទប់។
មានសាក្សីជាច្រើនចំពោះរឿងនោះ —
កុំព្យាយាមបដិសេធ។
នោះមិនមែនជាភស្តុតាងផ្ទាល់ទេមែនទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
ដែលអ្នកមិនបានធ្វើវា?
លើកនេះអ្នកនឹងមិនមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីទៅឆ្ងាយម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ដុង
អ្នកទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ទីនេះ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសួរចម្លើយអ្នកទេ។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំខ្លះ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Fan Kunyi ក៏​មាន​ជំងឺ​បេះដូង​ដែរ។
ដបថ្នាំរបស់គាត់
ត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
សមត្ថកិច្ច
​កំពុង​ប្រមូល​ភស្តុតាង។
ចំពោះ​មូលហេតុ​ពិត​នៃ​ការ​ស្លាប់​នោះ
សូម​រង់ចាំ​របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​។
ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែជួប
រឿងបែបនេះ?
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
រក្សាទុកសេចក្តីសប្បុរសក្លែងក្លាយរបស់អ្នក!
នៅពេលដែលខ្ញុំស្ថិតក្នុងភាពងាយរងគ្រោះបំផុត
និងគ្មានជំនួយ
អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​គឺ​ជា​ទង្វើ​នៃ​សេចក្ដី​សប្បុរស​បន្តិច
ហើយអ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ
មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករង់ចាំរហូតដល់នាង
នៅនាងដែលងាយរងគ្រោះបំផុត និងអស់សង្ឃឹម
ហើយបន្ទាប់មកទាញយកប្រយោជន៍ពីនាង។
ដោយ​ការ​ប្រោស​នាង​បន្តិច
នាងនឹងផ្តល់ជូនខ្លួនឯងទាំងស្រុង។
វាហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រលំ
រវាងពួកយើងផងដែរ។
អូពិតជាមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
ហើយស្តាប់ដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំ -
តើវាពិតមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឃើញមិនមែនចេះតែជឿទេ
ដូចដែលបានបង្ហាញ
ដោយអ្វីដែលមនុស្សគិតថាពួកគេបានឃើញអំពីអ្នក។
មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នកទាំងពីរ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករក្សាវត្ថុ
ពីខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែ
អនុញ្ញាតឱ្យឃាតករពិតរបស់ Xiang Man ប៉ុណ្ណោះ។
ដើរដោយសេរី។
Fan Kunyi
គឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភយូរអង្វែងរបស់ Xiang Man ។
តើអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បានដោយរបៀបណា?
គាត់មានផ្លាកសញ្ញាពី Joy Pavilion ។
[ការចុះឈ្មោះ]
ថែរក្សា។
ដុង
តើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ក្នុងអំឡុងពេលសួរសំណួរ?
ស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
នាង​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង​បន្តិច
​នៅ​ពេល Lu Yizhen
ត្រូវបានចិញ្ចឹម។
អោយនរណាម្នាក់ចាំមើលនាង។
យល់។
[សាកលវិទ្យាល័យ Chongde]
ដូច្នេះ​ភរិយា​របស់ Fan Kunyi ក៏​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ​ដែរ។
នៅទីនេះនៅសាកលវិទ្យាល័យ?
បាទ ពិត។
នាងនៅជាមួយនាយកដ្ឋានគីមីវិទ្យារបស់យើង
សាស្រ្តាចារ្យដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេម្តងណាឡើយ។
មានអាគុយម៉ង់តែមួយ។
ពួកគេតែងតែ
អនុគ្រោះ និង គិតគូរដល់គ្នាទៅវិញទៅមក -
គូស្នេហ៍គំរូមួយគូដែលយើងទាំងអស់គ្នាច្រណែននឹងកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
អ្វីដែលកើតឡើងនៅពីក្រោយទ្វារបិទជិត
អាពាហ៍ពិពាហ៍ - តើអ្នកណាអាចដឹងបាន?
តើ​លោក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​លោក​ប្រធាន?
ជាការប្រសើរណាស់, ម្តងនៅចុងសប្តាហ៍
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​រៀន
​ដើម្បី​យក​អ្វី​មួយ
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង
​កាត់​ការិយាល័យ​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ Huang
ហើយបានឮអ្វីដែលបន្លឺឡើង
ដូចជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងក្តៅគគុកនៅខាងក្នុង។
ដើម្បីយុត្តិធម៌,
វិជ្ជាជីវៈទាំងពីរ
តែងតែជាគំរូ
សម្រាប់សមាជិកមហាវិទ្យាល័យគ្រប់រូបនៅទីនេះ។
សាស្ត្រាចារ្យ Huang
ក៏​មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង—
នាងរស់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
នាងនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍រាល់ថ្ងៃ?
នោះជាសិទ្ធិ។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសៀងហៃ]
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកនឹងនៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានការរកឃើញថ្មី។
ការស្លាប់របស់ Fan Kunyi មិនមែន
ដោយសារគាំងបេះដូងធម្មតា នោះទេ
មានមូលហេតុមួយទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងបានរកឃើញចំនួនដ៏សំខាន់
សូដ្យូមអាហ្សីតនៅក្នុងខ្លួនរបស់ Fan Kunyi ។
វាគឺ
សារធាតុគីមីដែលទើបតែ
មាននាពេលថ្មីៗនេះ
ជាញឹកញាប់ត្រូវបានគេប្រើជាថ្នាំការពារ។
វាគ្មានពណ៌ និងគ្មានក្លិន
នៅសីតុណ្ហភាពបន្ទប់
នៅតែមានជាតិពុលខ្ពស់ -
គ្រាន់តែពីរបីក្រាម
អាចសម្លាប់
បុរសពេញវ័យដូចជា Fan Kunyi ។
តើមានអ្វីទៀត,
ការបង្ហាញនេះប្រហាក់ប្រហែល
នឹងការគាំងបេះដូងស្លាប់។
ដោយសារ ស្ថានភាពបេះដូង ពីមុនរបស់ Fan Kunyi
ចាក់ថ្នាំរបស់គាត់។
ជាមួយនឹងសូដ្យូមអាហ្សីតមានន័យថា
ថាការស្លាប់ភ្លាមៗរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីទទួលយកវា។
នឹងមើលទៅមិនគួរឱ្យសង្ស័យទាំងស្រុង។
នោះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ប៉ុន្តែ
សូដ្យូមអាហ្សីត
គឺជាសារធាតុគីមីដ៏គ្រោះថ្នាក់បំផុត
មនុស្សធម្មតា។
នឹងមិនមានឱកាស
ទាក់ទងជាមួយវាទេ។
ដុង
ដល់ពេលបិទសំណាញ់។
អធិការ,
តើយើងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណឃាតករទេ?
អ្នកជាសាស្រ្តាចារ្យ
នៅផ្នែកគីមីវិទ្យា
ត្រឹមត្រូវ?
បាទ។
ដូច្នេះ អ្វី?
យើងបានរកឃើញភាពខុសគ្នាមួយ។
ក្នុងបរិមាណសូដ្យូមអាហ្សីតដែលបានកត់ត្រា
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍សាកលវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកមានការពន្យល់ណាមួយសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេមែនទេ?
វិមានអំណរ -
វាមិនស៊ាំនឹងអ្នកទេមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបានបង្ករឿងនៅ Joy Pavilion
ច្រើនដងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។
វិមានរីករាយ
គឺជា "Shuyu" -
ផ្ទះសមធម៌ថ្នាក់ខ្ពស់។
សេវាកម្មរបស់ពួកគេមានតម្លៃថ្លៃ
និងផ្លាកសញ្ញាតូចមួយដូចនេះ
ចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើប្រាក់សន្សំរបស់គ្រួសារអ្នកបានប៉ុន្មានដែល
ប្តីរបស់អ្នកបានចំណាយ
ដើម្បីទទួលបានផ្លាកសញ្ញាបែបនេះ?
ឈប់សិន!
ពេញមួយយប់នោះ គាត់មិនដែលមកផ្ទះទេ
អ្នកគិតថាគាត់ជា
ឧស្សាហ៍រៀបចំមេរៀននៅសាលា
ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនោះដោយរីករាយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ខ្ញុំ​ថា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
រឿងមួយទៀត៖
ស្ត្រី​ដែល​គាត់​កំពុង​តែ​ឃើញ
​នៅ Joy Pavilion
គឺជាសិស្សរបស់គាត់ -
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកប្រហែលជាស្គាល់។
ពេល​ថ្ងៃ​ពួក​គេ​ជា​គ្រូ​និង​សិស្ស
ប៉ុន្តែ​ពេល​យប់…
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ធ្លាប់
​ទុក​គំនិត​តែ​មួយ​ទេ?
សម្រាប់អ្នកពេលកំពុងធ្វើទាំងអស់នេះ?
ឈប់!
កុំនិយាយពាក្យផ្សេង!
ពួកគេសមនឹងស្លាប់!
មួយៗចុងក្រោយគេ!
ដូច្នេះអ្នកបំពុលគាត់?
នោះជាសិទ្ធិ។
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
បានចំណាយប្រាក់សន្សំពេញមួយជីវិតរបស់យើង។
នៅលើស្រីសំផឹងនោះ
ដោយគ្មានគំនិតសម្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង —
ខ្ញុំគួរតែមាន
ធ្វើ​បាប​គាត់​បន្ថែម​ទៀត មុន​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់!
អញ្ចឹងអ្នកសម្លាប់ Xiang Man ដែរ?
Xiang Man?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់នាង?
អ្នកដែលសមនឹងស្លាប់គឺ Lu Yizhen!
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
នាងបានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយនឹងរឿងអាស្រូវ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​នាង​រង​នូវ​ជោគ​វាសនា​ដូច​គ្នា​!
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
Fan Kunyi បានទៅ Joy Pavilion
ដើម្បីមើល Xiang Man ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ដូច្នេះ ឃាតករ Xiang Man
គឺជាអ្នកផ្សេងទាំងស្រុង?
Lu Yizhen ។
ចាប់បានជនល្មើសពិតប្រាកដ។
អ្នកបានទទួលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​យើង​ទៅ​ផ្លូវ​បែក​គ្នា
​ហើយ​ទុក​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់
យើងចាប់បានតែពិរុទ្ធជនម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ការធ្វើកោសល្យវិច័យបន្ថែម
បញ្ជាក់ថា Fan Kunyi និង Xiang Man
ស្លាប់ដោយការពុលសូដ្យូមអាហ្សីត។
សូដ្យូមអាហ្សីត
គឺជាសារធាតុគីមីពុលខ្លាំង
រោគសញ្ញានៃការពុលរបស់វា
ប្រហាក់ប្រហែលនឹងជំងឺគាំងបេះដូង។
Huang Tinghui
បានរកឃើញរឿងរបស់ Fan Kunyi
លួចសូដ្យូមអាហ្សីត
ពីមន្ទីរពិសោធន៍សាកលវិទ្យាល័យ
ហើយ​ដាក់​ថ្នាំ​បេះដូង​របស់​គាត់។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Fan Kunyi
គាត់បានលេបថ្នាំពុលរួចហើយ?
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី
«ចាប់បានតែជនល្មើសម្នាក់»?
តើអ្នកនិយាយថានាងមិនបានសម្លាប់ Xiang Man ទេ?
យើងមិនប្រាកដទេ។
Huang Tinghui មិន​បាន​សារភាព
​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​ឃាត Xiang Man ទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត យោងតាមកំណត់ត្រាមន្ទីរពិសោធន៍។
បរិមាណសូដ្យូមអាហ្សីតដែលបាត់
គឺស្របជាមួយនឹងកម្រិតថ្នាំដ៍សាហាវ
សម្រាប់បុរសពេញវ័យម្នាក់។
ជាសាស្រ្តាចារ្យ
នៃនាយកដ្ឋានគីមីវិទ្យា។
នាងមានភាពច្បាស់លាស់ក្នុងការវាស់វែងរបស់នាង -
ដែលខ្ចី
ទំនុកចិត្តខ្លះ
នាង​អះអាង
​ថា នាង​មិន​បាន​សម្លាប់ Xiang Man ទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារសូដ្យូមអាហ្សីត
គឺជាសារធាតុពុលខ្លាំង។
ការចូលប្រើវាគួរតែត្រូវ
ដាក់កម្រិតខ្លាំងមែនទេ?
មនុស្សធម្មតា។
មិនគួរអាចទទួលបានវាទេ។
នោះជាបញ្ហាដែលយើងកំពុងប្រឈមមុខនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ?
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងចែករំលែកព័ត៌មានលម្អិតទាំងនេះ ដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាអាក្រក់ចំពោះអ្នកទេ។
Lu Yizhen ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អូនទុកបងចោលមួយរយៈ
ហើយ​អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ
​បញ្ហា​ជា​ច្រើន​រួច​ទៅ​ហើយ!
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំគួរ
ពន្យល់រឿងនេះដល់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ!
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
ទេ!
តើខ្ញុំចង់បានអ្វីជាមួយនរណាម្នាក់
ពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
គ្មានអ្វីល្អដែលកើត
ចេញពីការសេពគប់ជាមួយពួកគេទេ។
តោះ!
មើល
ករណី​ត្រជាក់​ពី​ជាង​មួយ​ទសវត្សរ៍​មុន
​មក​វិញ​នៅ​ក្នុង​ឯកសារ-
ជាមួយនឹងព័ត៌មានលម្អិតថ្មីៗជាច្រើនដែលបានរកឃើញ។
[ករណីដែលបាត់អ្នករស់រានមានជីវិតត្រឡប់មកវិញ៖
ក្មេងស្រី Lu ស្វែងរកការសងសឹក]
ហេតើអ្នកជានរណា?
កាសែតខ្ញុំ!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ប្រគល់វាមកវិញ!
ខ្ញុំស្អប់វា។
នៅពេលដែលមនុស្សរំខានការអានរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកនៅរស់ពីករណីបាត់ខ្លួន...
វាគឺអំពីករណីនោះ។
Lu Yizhen?
នោះជា Lu Yizhen?
Lu Yizhen! Lu Yizhen!
តើអ្នកពិតជារស់នៅក្នុងប្រហោងនរកនោះមែនទេ?
តើអ្នកបានរត់គេចខ្លួនដោយរបៀបណា?
Lu Yizhen,
តើអ្នកមានប្រភេទខ្លះទេ?
ទំនាក់ទំនងពិសេស
ជាមួយអ្នកចាប់ជំរិត?
នេះជាបរិវេណសាកលវិទ្យាល័យ!
ឈប់​ត្រឹម​នេះ!
កញ្ញា លូ។
កញ្ញាលូ!
ថ្ងៃនេះ សារព័ត៌មាន Republican
លក់ដាច់ណាស់មែនទេ?
ប្រាកដណាស់
សូមអរគុណចំពោះព័ត៌មានជំនួយរបស់អ្នក។
លើ​ករណី​នោះ
ឈាមរត់របស់យើង
បានកើនឡើងច្រើនដង។
ដូចអ្នកសួរអញ្ចឹង
ខ្ញុំ​ដាក់​ដុំ​នោះ
​នៅ​ខាង​មុខ ហើយ​នៅ​កណ្តាល​ទំព័រ​មុខ។
ដូច្នេះ
អ្នកនឹងបន្តចិញ្ចឹមខ្ញុំ
ព័ត៌មានលម្អិតករណីផ្តាច់មុខពីទីនេះ
មែនទេ?
អ្នកនឹងត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
[កុមារបាត់ខ្លួននៅពិព័រណ៍ប្រាសាទឡុងហួ]
[ករណីចាប់ជំរិត៖ រោងចក្រដែលគេបោះបង់ចោល]
Lu Jialei
យីហ្សិន?
យីហ្សេន
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើវាពិតទេ?
ខ្ញុំជាកូននោះមែនទេ?
អ្នកបានដឹង,
ហើយអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។ ហេតុអ្វី?
យីហ្សេន។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីរក្សាវាពីខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹង រក្សាវាពីខ្ញុំ ដល់ពេលណា ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ទេ!
ដូច Min
ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តអ្នកទៀតទេ!
យីហ្សិន!
នាងនៅទីនេះ!
Lu Yizhen!
តើអ្នកបានសម្លាប់ Xiang Man
ដោយសារតែរបួសតាំងពីកុមារភាពរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅសៀងហៃ?
ឆ្លើយសំណួរ!
កញ្ញា លូ
និយាយអ្វីមួយ! កញ្ញាលូ!
កញ្ញាលូ!
កញ្ញា លូ និយាយ​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់!
កញ្ញា លូ សុំនិយាយមួយមក!
យីហ្សិន!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
កញ្ញាលូ!
តើនេះនៅឯណា?
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​ជា​ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង​ដំបូង​គេ
​ដែល​បាន​បោះ​ជំហាន​ក្នុង​វា។
លោក Du ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ដែល​អ្នក
​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ស្ថានភាព​នោះ​។
ប៉ុន្តែយើងស្ទើរតែមិនស្គាល់
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រឿងនេះ។
ដូច្នេះ
សូម​នាំ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​ល្វែង​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
ផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពដែរឬទេ?
ប្រសិនបើសាកលវិទ្យាល័យស្ថិតនៅក្រោមការឡោមព័ទ្ធ?
តាមពិត នេះមិនមែនជាលើកទីពីរទេដែល
យើងបានជួបគ្នា។
អ្នកដែលនៅក្នុងអាវផាយគឺខ្ញុំ។
កូនពៅគឺ ស៊ី មីន។
ហើយមួយពណ៌ស ...
ក្វាន់ ជីងនីង។
នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់ Guan Cen។
ពណ៌​ស្រាល​មួយ​គឺ គួន សេន
ហើយអ្នកដែលស្លៀកពាក់ខ្មៅជាងគឺខ្ញុំ។
នៅ​ឆ្នាំ​នោះ ពិព័រណ៍​ប្រាសាទ​ឡុងហួ
​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់
ហើយពួកយើងទាំងប្រាំនាក់
មានពេលវេលានៃជីវិតរបស់យើង។
វាគឺប្រហែល
នៅពេលដែល Guan Cen និងខ្ញុំ
បានទៅមើលរបាំនាគ
ថាអ្នក និង Jingning
បានបែកគ្នាពីពួកយើង។
ខ្ញុំគ្មានការចងចាំទេ។
ពីអ្នក - របស់អ្នកណាម្នាក់។
តាំង​ពី​អ្នក​ជា​មិត្ត​ដែល
​ស៊ី​មីន​នាំ​មក​ជាមួយ
នោះគឺជាកិច្ចប្រជុំលើកដំបូងរបស់យើង។
ដូច្នេះ
វាសមហេតុផលដែល
យើងមិនបង្ហាញនៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីទៀត?
មួយខែបន្ទាប់ពីអ្នកបាត់ខ្លួន
ប៉ូលីសបានរកឃើញអ្នក។
នៅក្នុងរោងចក្រដែលគេបោះបង់ចោល។
អ្នក​មាន​ការ​វង្វេង​ស្មារតី
ហើយ​ស្ទើរតែ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានដឹងខ្លួនឡើងវិញ
ប៉ូលីសបានសួរអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
ប៉ុន្តែវាគឺ
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកមានទាំងស្រុង
បាត់បង់ការចងចាំនៃសម័យនោះ។
គ្រូពេទ្យបានសន្និដ្ឋានថាចិត្តរបស់អ្នក។
បានបិទបាំងការចងចាំទាំងនោះ
ជាមធ្យោបាយការពារខ្លួន។
ទាំងនេះគឺជា
រាល់របាយការណ៍ពាក់ព័ន្ធ
ចំពោះ​ហេតុការណ៍​ពី​ពេល​នោះ​មក -
ខ្ញុំបានរក្សាទុករាល់អ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបាន។
[ឃាត់ខ្លួនជនសង្ស័យ២នាក់
ករណីចាប់ជំរិតក្មេងស្រី]
[ឃាតករនៅតែធំ]
Lu Jialei...
អ្នកគឺ Lu Jialei ។
តើអ្នកមានគម្រោង
លាក់រឿងនេះពីខ្ញុំជារៀងរហូតឬ?
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនចេញមក?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជំនួសអ្នកដទៃបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែជឿ
អ្នកមានសិទ្ធិ
ដឹងពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
យីហ្សេន
សូម​កុំ​ខឹង។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ដែលរក្សាការចងចាំទាំងនោះឱ្យឆ្ងាយ
នឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកពីការឈឺចាប់
និងការពារអ្នកពីការធ្វើឡើងវិញ។
ការពិតគឺឪពុកម្តាយរបស់អ្នក និងខ្ញុំ
យើងទាំងអស់គ្នាចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
បើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ដឹង​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចងចាំ។
ទោះបីជាខ្ញុំជឿយ៉ាងមុតមាំក៏ដោយ។
អ្នកមានសិទ្ធិដឹងពីអតីតកាលរបស់អ្នក
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹម
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាស៊ីអ្នកទេ។
ប្រហែលជាទុកអតីតកាលចោល
ជីវិតគឺជាវិធីការពារអ្នក
មែនទេ?
អ្វីដែលសំខាន់គឺការស្រលាញ់បច្ចុប្បន្ន
និងការរស់នៅក្នុងពេលនេះ
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទ្វារ។
អ្នកគឺជា...
លោកស្រី Xiang?
លោកស្រី Xiang ។
កូនរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​រឿង​នេះ​ក្នុង​ចំណោម​រឿង​របស់​បុរស
​បន្ទាប់​ពី​នាង​បាន​ឆ្លង​កាត់។
ខ្ញុំបានអានវា។
ហើយមានអារម្មណ៍ថា អ្នកគួរតែជាអ្នក
ដែលមានវា។
នាងគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោបំផុត។
រាល់ពេលដែលមនុស្សមើលងាយខ្ញុំ
នាងតែងតែក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយលួងលោមខ្ញុំ។
តាមរយៈពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុតរបស់ខ្ញុំ
នាងនៅទីនោះក្បែរខ្ញុំ។
[តើ​យើង​ទទួល​បាន​សុភមង្គល
​ដែល​យើង​ធ្លាប់​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?]
[មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
ឥឡូវ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។]
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងត្រូវការខ្ញុំបំផុត...
ខ្ញុំគិតថា
នាងបានក្បត់មិត្តភាពរបស់យើង
ដូច្នេះខ្ញុំបិទនាង។
[ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។]
ឈប់!
[Lu Jialei អាយុ ៦ឆ្នាំ ភេទស្រី]
[ខ្ញុំ​មិន​ស្តាយ​រឿង​មួយ​ទេ។]
[កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់មន្ទីរពេទ្យ Xiang Man]
របួសបានកើតឡើង
មួយសប្តាហ៍មុនពេលកើតហេតុ។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ កញ្ញា អ្នកមកទៀតហើយ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកលោក Zhang ម្តងទៀតទេ?
បាទ សុំ
សួរគាត់មកទីនេះបានទេ?
គាត់មិននៅក្នុងថ្ងៃនេះទេ។
គាត់មិនមកធ្វើការទេ?
តើគាត់អវត្តមានប៉ុន្មានថ្ងៃ?
គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ដឹង​ថា​សង្សារ​គាត់​ស្លាប់​ហើយ​
គាត់គ្រាន់តែចំណាយពេលខ្លះសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
តើអ្នកដឹងថាគាត់រស់នៅទីណាទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកមានគម្រោងទៅលេងគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា
​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់​ដែរ។
នោះ​ជា​ចំណុច​យុត្តិធម៌។
និយាយតាមត្រង់ទៅ លោក Zhang ជានិច្ច
បានធ្វើល្អចំពោះយើង។
ខ្ញុំក៏គួរតែរកពេល
ពិនិត្យគាត់ដែរ។
[វិទ្យាស្ថានវេជ្ជសាស្ត្រសៀងហៃ]
ឌីង អេរី?
អធិការនៅទីនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក,
នាយក Wang ។
ជំរាបសួរលោកអធិការ Guan ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ជាឱ្យខ្ញុំជុំវិញបែបនេះ
ព្រោះអ្នកដឹងថាខ្ញុំល្អពេកក្នុងការនិយាយថាទេ
ដោយវិធីនេះ,
ដែលសង្ស័យពីករណីថ្មីៗរបស់អ្នក -
តើ​នាង​មិន​មែន​ជា​ជន​រង​គ្រោះ
​ពី​ករណី​ចាប់​ជំរិត​នោះ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន​ទេ?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ
លូ... លូ...
Lu Yizhen?
បាទ
នោះហើយជាម្នាក់!
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំផ្ទាល់
បាន​ធ្វើ​ការ​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ
​សម្រាប់​អគ្គិភ័យ​នោះ​កាលពី​ឆ្នាំ​មុន​។
ភាពភ័យរន្ធត់នៃកន្លែងកើតហេតុនោះ។
នៅតែរស់រវើកក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ត្រឡប់
​មក​ក្រុង​ស៊ាងហៃ​វិញ​ឥឡូវ?
ហើយតើនាងក្លាយជាជនសង្ស័យដោយរបៀបណា?
តើពេលនេះនាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើនាងជាមនុស្សបែបណា?
ហើយ ​តើ​ហេតុការណ៍​នោះ​បាន​ប៉ះពាល់​ដល់​នាង ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា ?
នាងគ្រាន់តែជាជនសង្ស័យរបស់យើង
នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​ច្រើន​អំពី​នាង​ផ្ទាល់។
ការយល់ឃើញគ្រប់គ្រាន់ -
អ្នកមិនបានសូម្បីតែនិយាយ
ការរកឃើញថ្មីនៅក្នុងរបាយការណ៍
ជូនលោកអធិការ Guan នៅឡើយ។
ត្រូវហើយ មើលរឿងនេះ។
សូមអង្គុយចុះលោកគ្រូ
អោយខ្ញុំយកតែមក។
ស្ពាន់ធ័រ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាឡើងវិញ
ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ខណៈពេលដែលទាំងពីរគឺជាសូដ្យូមអាហ្សីត។
គំរូនេះមានស្ពាន់ធ័រ
ខណៈពេលដែលមួយមុនមាន
ភាពបរិសុទ្ធខ្ពស់ជាងច្រើន -
ភាពខុសគ្នាគឺសំខាន់ណាស់។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈណា
តើស្ពាន់ធ័រនឹងមាននៅក្នុងសូដ្យូមអាហ្សីតទេ?
វាពិបាកក្នុងការនិយាយឱ្យច្បាស់។
សូដ្យូមអាហ្សីត ភាគច្រើនប្រើ
ជាថ្នាំការពារ
ប៉ុន្តែសម្រាប់តែឧស្សាហកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ហេ!
តើ​គាត់​ពិត​ជា​ដើរ​ចេញ​មែន​ទេ?
លោក Zhang Zhi -
លោក Zhang Zhiqiang!
មាន​អ្វី​ខុស!
ក្រោកឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ដោះលែងនាង!
ឱ្យនាងទៅ! កុំផ្លាស់ទី!
ត្រលប់មកវិញ!
ដោះលែងនាង!
ឱ្យនាងទៅ គឺជាផ្លូវតែមួយគត់របស់អ្នក!
គ្មានផ្លូវចេញសម្រាប់ខ្ញុំទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
កុំផ្លាស់ទី!
លោក Zhang Zhiqiang
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បិទមាត់!
II បានមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
អ្វីមួយដែល Xiang Man ទុកសម្រាប់អ្នក។
តើវានៅឯណា?
នៅលើដី,
នៅក្នុងកាបូប។
វាជាគំនូរដែលនាងបង្កើតសម្រាប់អ្នក -
នៃអនាគតរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
នាងចង់ត្រលប់ទៅស៊ូចូវជាមួយអ្នកវិញ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
នាងនឹងក្លាយជាគ្រូបង្រៀន
ហើយអ្នកនឹងបើកសិក្ខាសាលាលាបពណ៌។
អ្នកនឹងមានកូនពីរនាក់
និងផ្ទះធំមួយ។
តាមដងទន្លេ។
អ្នកក៏នឹង...
ឈប់! កុំនិយាយពាក្យផ្សេង!